Bahkan tidak memikirkannya.
Anda seharusnya menjauh darinya.
Ingat?
'Beberapa saat yang lalu..'
Aku akan sangat menyakitimu.
Tolong Rudraksh.
Sampai sekarang, apa pun yang saya lakukan, saya lakukan.
Tapi sekarang.
Sekarang saya akan melakukan seperti ini saja.
Tolong Rudraksh.
Mama!
Rudra, kenapa kamu
menjambak rambut ibu?
Apa!
Siapa yang menarik rambutnya?
Saya melihatnya sekarang.
Kamu menarik rambut ibu.
Dengan baik..
Tidak..
Kami sebenarnya sedang bermain game.
Di game itu, kami saling
menjambak rambut!
Aku masih kecil, tapi aku tidak bodoh.
Tidak ada permainan seperti itu!
Apakah Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Mendengarkan.
Telah terjadi pertengkaran
besar antara ibumu dan aku.
Dia tidak seperti
yang dia bayangkan.
Rambutnya..
Rambutnya terlihat kuat,
namun sebenarnya lemah!
Aku hanya memeriksa lalu kamu..
Anda masuk!
Apa yang kamu lihat?
Rambutku lebih kuat dari rambutmu!
Memeriksa!
Sekarang giliranmu sekarang!  Teruskan!
Periksa!
Apa ini?
Pegang dengan benar dan periksa!
Bukankah itu kuat?
Ayo periksa milikmu sekarang!
Dengan baik..
Wow!
Rambutmu sangat kuat!
Tapi rambutku yang terkuat!
Tidak, milikku yang terkuat.
Oke, kami berdua memiliki rambut yang kuat!
Rambut ibumu lemah!
TIDAK!  Rambutnya juga kuat.
Kalau begitu, rambut siapa yang lemah?
- Tidak ada siapa-siapa!
Karena keluarga kami kuat!
Kamu, aku dan ibu..
Bukan begitu, Bu?
Ya, Saaransh.
Keluarga kami kuat
dan akan selalu kuat.
GPS..
Saya bertanya-tanya
mengapa Anda belum kembali!
Bagaimana kabar Rudra?
Dia jauh lebih baik sekarang.
Tapi Preesha belum makan
apa pun sejak kemarin.
Saya datang ke sini untuk
mengambil makan siang untuknya.
Siapa itu sekarang?
Biarkan saya memeriksanya.
Oh!  Pak Sharma..
Anda semua ada di sini pada jam ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda telah menerima
pemberitahuan ini, Tuan Srinivasan.
Melihat?  - Apa?
Untuk apa pemberitahuan ini?
Putri dan menantu Anda
membuat keributan tadi malam.
Penghuni gedung
keberatan dengan hal itu.
Apa?  - Ya.
Untuk memastikan
hal ini tidak terjadi
lagi masyarakat telah
mengambil keputusan
bahwa putri dan menantu
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Omong kosong!
Siapakah Anda sehingga memutuskan hal itu?
Ini adalah rumah kami.
Kami akan memutuskan
siapa yang akan tinggal di sini.
Tapi rumah Anda berada
di dalam masyarakat.
Anda harus mengikuti
perintah panitia.
Kami menghormati keluarga di sini.
Dan hal ini akan berdampak
buruk bagi anak-anak.
Nyonya Gupta, tolong jangan bicara.
Kamu sudah mengatakan cukup kemarin.
Anda bahkan mendapat balasannya.
Apakah Anda ingin mendengar lebih banyak?
Tuan Sharma, kami mempunyai sedikit
masalah dalam keluarga kami saat ini.
Mereka akan baik-baik saja.
Namun bukan berarti Anda meminta
kami meninggalkan masyarakat.
Siapa yang mengajakmu pergi, Bu?
Tapi Anda baru saja meminta GPS untuk
keluar rumah, menunjukkan pemberitahuan ini.
Bu, ini rumahmu.
Anda bisa tinggal di sini.
Tapi menantu laki-laki dan
perempuan Anda tidak bisa tinggal di sini.
Saya telah mengatakan apa yang saya inginkan.
Ayo pergi.  - Datang.
Mereka selalu bersekongkol melawan kita.
Tapi kali ini aku tidak
akan tinggal diam.
Saya akan mengambil tindakan hukum.
Coba saya lihat bagaimana mereka
berani menghentikan Rudra dan Preesha.
GPS, lupakan saja.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Situasinya tidak tepat.
Sudah banyak hal yang terjadi
antara Preesha dan Rudra.
Bayangkan saja bagaimana semua
ini akan berdampak pada anak Anda.
Oh!  Dia menghadiri
kelas online di dalam.
Saya akan memeriksa apakah dia mendengar kami.
Saaransh..
Rudra, kamu sakit perut.  Benar?
Itulah yang nenek katakan padaku.
Tapi bagaimana kamu bisa melukai kepalamu?
Saaransh, saya membawa
Rudraksh ke dokter.
Kami mengalami kecelakaan
dalam perjalanan pulang.  Jadi..
Jangan khawatir.  Dia akan
baik-baik saja dalam beberapa hari.
Pasti menyakitkan bukan?
Nyeri?  Tidak sama sekali, sobat.
Lebih menyakitkan lagi
saat pertandingan tinju itu.
Kamu berbohong.
Anda tidak mendapatkan
perban sebesar itu saat itu.
Begitulah cara ibu
menciumku saat aku kesakitan.
Itu membuat rasa sakitnya hilang.
Oh!  Itu benar.
Rasa sakitnya
benar-benar hilang di sini.
Bu, bahkan kamu menciumnya.
Bahkan kamu sangat
mencintai Rudra, bukan?
Apa yang telah terjadi?  Lakukanlah.
Itu akan menghilangkan rasa sakitnya.
Apakah kamu tidak ingin melakukannya?
Lupakan.  Dia tidak ingin
aku terbebas dari rasa sakitku.
Lakukan, Bu.  Silakan.
Lakukan.
Apa-apaan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Inikah caramu menjaga jarak?
Bagaimana dengan perintah menginapnya, kawan!
- Beruang!
Tolong diam.
Rudraksh, ada apa denganmu?
Mengapa kamu bereaksi seperti itu?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia harus belajar bahwa segala
sesuatu mempunyai waktu dan tempat.
Saya harus belajar?  Suruh dia pergi dulu.
- Miska.
Tolong bawa dia keluar.
Tenang.  - Silakan.
Ayo pergi.
Tapi kenapa?
- Miska.  Dengarkan aku!  Datang!
Kakak.. - Ayo pergi.  - Tetapi..
Hai!  Kakak, lepaskan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak membiarkan
aku berbicara di dalam?
Karena Saaransh ada di sana.
Rudraksh memberi isyarat padaku.
Dia tidak ingin Saaransh
mengetahui perintah itu.
Mendapatkan?
Dan tidakkah Anda ingin masuk
dalam buku bagus Rudraksh?
Sekarang Anda akhirnya memiliki
kesempatan, dan Anda ingin membuangnya..
Ya, aku tahu ini adalah hasil karyaku.
Tapi bagaimana dengan
ciuman yang mereka bagikan?
Ya saya tahu!
Tenang saja, Miska.
Anda tidak ingin merusak
kesempatan indah ini
itu telah terjadi
pada ayah mertua.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan mengirim pesan
kepada ayah mertua untuk datang
dan mengusir Preesha dari sini.
- Ya!
Coba saya lihat bagaimana
rasanya berbaring di posisi ini.
Ya.  - Saaransh.
Dimana kakek?
Dimana kakek, Saaransh?
Beritahu kami.
- Saaransh, aku..
Itu ibu.
Mama.
- Sayang, Saaransh sedang menghadiri kelas online-nya
tetapi ketika saya
pergi ke kamarnya
untuk memeriksa dia tidak ada.
Di mana dia berada?
Bu, tenanglah.
Anda tidak perlu khawatir.
Saaransh ada di sini.
Apa?
Saaransh ada di rumah sakit?
Ya ayah.
Dia muncul beberapa saat yang lalu.
Saya berasumsi dia ikut
dengan Anda atau ibu.
Namun ternyata
dia datang sendirian.
Oh Tuhan!
Saaransh bersamamu, kan?
Jangan khawatir, Bu, aku
akan membawanya bersamaku.
Baiklah sayang.
Saaransh, apa ini?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak keluar sendirian?
Jadi, kenapa kamu melakukannya?
Bu, sebenarnya ada jadwal
ujian kelas untuknya hari ini.
Yang mana, jika dia tidak
hadir maka dia akan dihukum.
Jadi, kupikir aku
akan membawakannya
laptopnya ke sini
agar dia bisa login.
Di Sini.
Saaransh, saya tahu
tentang ujian itu dan
saya sudah memberi
tahu kepala sekolah
bahwa Rudraksh akan
absen selama beberapa hari.
Kamu tidak seharusnya
keluar sendirian seperti ini.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Ibumu benar sekali.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan pernah keluar sendirian seperti ini.
Saya berjanji.
Dan sekarang aku ingin kamu berjanji
bahwa kalian berdua tidak
akan pernah meninggalkanku.
Setiap kali kalian berpisah,
ketakutanku kembali muncul.
Setelah sekian lama kami
bersatu sebagai sebuah keluarga.
Saya ingin keadaan
tetap seperti ini selamanya.
Aku ingin kalian tinggal
bersamaku selamanya.
Berjanjilah padaku
bahwa kalian tidak akan
pernah meninggalkanku.
Bahwa kamu akan selalu bersamaku.
Anda?
Rahul.
Saya akan pergi ke pasar.
Saya akan menelepon Anda kembali sebentar lagi.
Apa itu?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Ya, kami kehabisan popok
dan kami membutuhkannya segera.
Rahul, bayinya bisa
bangun kapan saja.
Tolong jaga dia.  - TIDAK..
Anda tinggal bersama bayi itu.
Saya akan mengambil popoknya.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda memiliki pekerjaan kantor Anda.
Saya akan pergi.
- Ayolah, ini hanya pekerjaan.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kamu dan bayinya.
Apa kamu yakin?
- Ya.  Saya akan pergi dan mengambilnya.  - Oke.
'Syukurlah Rahul pergi.'
'Sekarang aku bisa mencari tabletnya.'
Kok laci ini terkunci
padahal tidak ada yang lain?
Di mana kuncinya?
Saya harus menemukannya.
Anda kembali ke sini lagi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang jangan datang ke sini.
Meninggalkan!
Ayah, tunggu sebentar.
Silakan ambil Saaransh
untuk minum milkshake atau jus.
Anda akan menyukainya, bukan?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Bukan padamu, aku
ingin memberitahunya.
Ngomong-ngomong, kenapa dia ada di sini?
Untuk Saaransh.
Saaransh datang ke sini untuk menemuiku.
Dan aku menghentikanmu karena
Saya tidak ingin Saaransh
tahu tentang kesepakatan itu.
Lalu apa gunanya
perintah pengadilan jika
kita tidak bisa mengatakan
apa pun padanya?
Anda dapat memberi tahu
dia apa pun yang Anda inginkan
tapi tidak di hadapan Saaransh.
Di hadapan Saaransh, kami
akan bersikap normal dengannya.
Tolong, Kakak Ipar.
Saya tidak mengerti apa
yang Anda lihat pada anak itu.
Dia adalah hidupku.
Dia memberiku tujuan.
Dan dia adalah bagian dari
keluarga ini sama seperti saya.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Jadi, kumohon..
- Oke, baiklah.
Apa pun!  Mau mu.
Tapi ingat, aku tidak ingin
Preesha ada di rumah kita lagi.
Sebenarnya, aku sama sekali
tidak ingin dia berada di dekatku.
Bagus.
Sangat bagus.
Saya sangat ingin mendengar
kata-kata itu sejak hari pertama.
Tapi, Rudraksh,
beritahu aku sesuatu.
Apa yang menyebabkan
perubahan besar dalam diri Anda?
Saya tidak ingin membicarakannya.
Tolong jangan tanya
aku tentang hal itu lagi.
Aku hanya ingin kalian tahu
bahwa aku membenci Preesha.
Tapi jangan biarkan
Saaransh mengetahui hal ini.
Ya baiklah.
Maksudku, aku mengerti.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Karena Preesha tidak
bisa datang ke rumah
kita, bagaimana kita
akan mengurus Saaransh?
Saya akan menanganinya.
Oke, baiklah..
Semuanya baik baik saja.
Dengar, saya
berbicara dengan dokter
dan dia berkata, kamu
akan keluar hari ini.
Maukah kamu pulang?
Ya ayah.
Kamu tidak tahu betapa
bahagianya aku hari ini.
Saya akhirnya puas.
Anakku telah kembali.
Ini milkshakemu, Saaransh.
Saaransh, aku akan segera kembali.
- Oke, Bu.
Oh, itu dia!
Hai!  Kami sedang mencarimu.
Saya dapat melihat bahwa
Anda berdua sangat bahagia.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Kami datang untuk memberi tahu Anda hal itu
Rudraksh akan keluar hari ini.
Dan dia akan kembali ke rumah.
Kembali ke Rumah Khurana.  Oke?
Dan sayangnya, kamu tidak
diperbolehkan masuk ke rumah itu.
Itulah yang dikatakan
Rudraksh kepada ayahnya.
Dan tentu saja
ketika kamu tidak lagi
berada di kediaman Khurana
maka Saaransh tidak akan
tinggal disana sendirian.
Tepatnya, Mishka!
Jadi Preesha Srinivasan,
kisahmu dan Rudra..
Sudah berakhir.  Selesai!
Dan dengarkan, perintah ini
diberikan oleh Rudra sendiri.
Jadi itu memiliki nilai
lebih dari pengadilan.
Benar?
Menjauhlah dari Rudra.
Mendapatkan?
Miska..
- Iya?
Ayo pergi.  - Ya.
balita.
Sayang sekali, sayang!
Selamanya.
Rudraksh marah padaku.
Aku bisa mengerti.
Tapi apa kesalahan Saaransh?
Kenapa dia meninggalkannya?
Bagaimana aku menjelaskannya sekarang?
Di mana kuncinya berada?
Neerja, apa yang kamu lakukan?
Dengan baik..
Rahul, aku kehilangan cincinku.
Sebenarnya, aku datang untuk
mengambil pulpenku dari laci.
Dan saya tiba-tiba kehilangan cincin itu.
Itu terbuat dari emas dengan
bertahtakan berlian di dalamnya.
Tidak apa-apa, aku akan menemukannya.
- Oke.
Rahul!
Aku menemukannya.
Itu ada di laci ini.
Sebenarnya kehilangan
emas adalah pertanda buruk.
Aku sangat menyesal.
Aku membuat kekacauan.
Maukah kamu mengembalikan semuanya?
- Pasti aku akan.  - Oke.
Neerja!
- 'Ya Tuhan!  Saya pikir dia mencurigai sesuatu.'
Apakah kamu berbohong padaku?
Kenapa aku berbohong padamu, Rahul?
Apakah Anda berbohong kepada
saya untuk mengirim saya keluar?
Untuk membeli popok?
Apa maksudmu?
Kalau begitu, bawalah ini.
Mengapa kamu meninggalkannya di sini?
Lalu apa yang akan dikenakan bayi itu?
Kamu keterlaluan!
- Ini dia.  - Terima kasih!
'Syukurlah, Rahul
tidak mencurigaiku.'
"Tetapi di mana kunci lacinya?"
'Tablet itu pasti ada di
dalam laci yang terkunci itu.'
"Bagaimanapun juga, aku
harus menemukan kuncinya."
Apakah itu bagus?  - Ya.
Saya akan menelepon nenek.
Pulanglah bersamanya.
Kenapa, Bu?
Aku ingin bersamamu.
Bersamamu dan Rudra.
'Bagaimana aku memberitahumu bahwa Rudra
akan pergi ke Rumah Khurana hari ini!'
“Dia juga tidak
akan mengajakmu.”
Saaransh, anak-anak tidak bisa
tinggal di rumah sakit terlalu lama.
Silakan.  - Dan Rudra?
Rudra..
Rudra belum baik-baik saja.
Biarkan dia pulih dulu.
Sekarang jangan keras kepala.
Saya akan menelepon nenek.
Pulanglah bersamanya, oke?
Siapa itu sekarang?
Preesha!  Ya, sayang?
Bu, bisakah ibu datang ke sini?
- Mengapa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Datang saja ke sini dan
bawa pulang Saaransh.
Sayang, kamu seharusnya
membawa Saaransh, kan?
Rudra akan keluar hari ini.
Dan dia kembali
ke Rumah Khurana.
'Tanpa kami.'  Tanpa
aku dan Saaransh.
Apa!  - Ya, Bu.
Saaransh tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Jika dia mengetahui
bahwa Rudraksh akan
menjauh darinya, dia
akan sangat terluka.
Dia akan patah hati.
Rudraksh marah padaku.
Saya bisa memahaminya
tapi apa kesalahan Saaransh?
Tolong, Bu.
Kemarilah dan jemput Saaransh.
Kami akan mencari cara
nanti untuk menjelaskannya.
Baiklah, sayang.
Saya akan segera pergi.
Oke, aku akan menunggu.
Oh Tuhan!  Apa yang terjadi?
Bagaimana kita menenangkan anak itu?
Dia tidak bisa hidup tanpa Rudra.
Sangat baik!
Semua formalitas sudah selesai
dan surat keluar
Anda juga sudah siap.
Sekarang setelah kamu bersiap-siap, kita akan pulang.
- Oke.
Oh!
Bahkan tidak memikirkannya.
Anda harus menjauh.
Ingat?
Tunggu saja di sini.
Saya akan melakukan pembayarannya.
'Rudraksh, sekali
saja lihat aku.'
'Apakah kamu sangat kesal?
Anda bisa mengatakannya secara langsung.'
'Tetapi kamu pergi tanpa
mengucapkan sepatah kata pun!'
'Mengapa begitu banyak kebencian, Rudraksh?'
'Kau memutuskan semua
hubungan dan meninggalkanku.'
'Tapi kenapa kamu
menghukum Saaransh?'
'Bagaimana dia akan hidup tanpamu?
Tolong, Rudraksh!'
'Jangan lakukan ini.
Kembalilah demi Saaransh.'
'Dia juga meninggalkan orang
yang menyebabkan semua ini.'
'Preesha keluar dari
kehidupan Rudra selamanya!'
'Memang!  Sekarang Rudra kita
akan memulai hidupnya dari awal.'
'Tanpa pernah memikirkan
Preesha atau Saaransh.'
'Neerja!'
'Aku mencintaimu!
Kenapa kamu tiba-tiba berubah?'
“Dia tidak mengerti cinta.”